Agora que temos nossas ações,
nosso Reducer,
e conectamos o Redux ao app
usando "Provider" e "createStore",
a próxima coisa a fazer
é conectar
nosso componente "addEntry"
para podermos adicionar
uma funcionalidade aqui,
quando submetermos
uma nova entrada,
e outra funcionalidade aqui,
quando resetarmos
um dia qualquer.
Temos de importar
algumas coisas.
Primeiro "Connect",
de "react-redux".
E também vamos importar
nosso criador de ação "AddEntry",
proveniente de "../actions".
Agora, em vez de exportar
o componente,
o que faremos...
é exportar a invocação
de "connect".
E, ao resultado disso,
passaremos "AddEntry".
Agora, "AddEntry"
terá acesso a "Dispatch".
Aqui dentro de submit,
onde diz "update redux",
entraremos
"this.props.dispatch".
E o que despacharemos
é o que acabamos de importar,
ou seja, "AddEntry".
Se você for se lembrar,
"AddEntry" aceita
uma nova entrada.
Bem aqui.
Aceita uma nova entrada.
Fatalmente,
"Entry" será adicionada
ao nosso "state".
Formataremos assim.
Temos a "key"...
que é o valor de retorno
de "timeToString",
e o valor será "entry",
o nosso estado,
que contém
todas estas propriedades.
Agora,
ao clicarmos em "submit",
não estamos apenas resetando "state"
e atualizando nosso banco de dados.
Estamos também despachando
nosso criador de ação "AddEntry",
que salva a entrada específica
à nossa memória Redux.
Agora, podemos fazer
algo parecido aqui embaixo.
Esta função "reset"
será executada
no momento em que clicarmos
no botão "Reset".
Agora, como antes,
diremos "this.props.dispatch".
O que queremos despachar
é "AddEntry".
A "key" será a mesma.
Mas agora, em vez de ser
a entrada específica,
resetaremos ao que era antes.
Se olharmos nosso app,
temos a mesma tela dos dois lados.
Perceba que, no dia atual,
30 de agosto,
estamos lembrando o usuário
de reportar os dados.
E isto é diferente de,
por exemplo, 2 de agosto,
um dia sem registro
de informações.
Dentro da memória Redux,
temos três valores diferentes.
Temos este valor aqui,
que é um objeto
que contém propriedades
como corrida, ciclismo
e tudo mais.
Os valores dessas propriedades
são 30, 65, 5153...
Sejam quais forem os valores
das medições.
Temos isto aqui,
a "key" será
2 de outubro de 2017,
e o valor será nulo.
E aqui...
note que não reportamos
nenhum dado, mas é hoje.
Não queremos dizer
"você não reportou nada".
Queremos dizer
"não se esqueça de reportar".
O que faremos...
é, dentro do arquivo helpers.js,
criar uma função
novinha em folha.
Nós a chamaremos
de "getDailyReminderValue".
Essa função retornará
um objeto
que contenha
a propriedade "day".
E o valor será
um emoji de aceno
e a frase: "Não esqueça de adicionar
as informações de hoje."
Agora, sempre que quisermos resetar
o valor de um dia específico,
podemos chamar esta função
e ter este objeto como retorno.
Dentro de "AddEntry",
vamos importar isto.
Vem de "../utils/helpers.js".
Já temos o "import" aqui em cima,
então podemos adicionar
"getDailyReminderValue" ali.
Agora, o que queremos fazer,
em vez de resetar isto
para Entry,
como estamos fazendo
ao submeter,
ao resetar, o que queremos
é invocar "getDailyReminderValue".
Assim,
sempre que houver um "reset",
queremos redefinir o valor
desta propriedade no nosso "state"
como valor-padrão
de um dado dia,
que dirá: "Não esqueça de adicionar
as informações de hoje."
Por último, lembre-se,
esta seção aqui
basicamente diz:
"Se já adicionou
as informações de hoje,
mostrar esta tela
em vez de permitir
o repreenchimento."
Então vamos criar uma função
aqui embaixo
chamada "mapStateToProps".
Ela receberá "state".
Podemos criar uma nova "key"
com "timeToString",
e, para sabermos se o usuário
já informou os dados ou não,
se "state[key]" existir
e o tipo de "state[key].today"
for indefinido,
significa que os dados
já foram fornecidos.
Repetindo:
se "state[key]" existir,
ou seja, não for nulo,
e "state[key].today"
for indefinido...
E o movido desta linha aqui
é porque,
retornando para cá,
esta seção será um objeto
com todas estas propriedades,
esta seção será nula
e esta seção terá
uma propriedade "today",
como estamos fazendo aqui.
Ou seja: "se o valor
de um dado dia na memória Redux
tiver uma propriedade 'today',
significa que os dados diários
não foram informados,
então 'this.props.alreadyLogged'
será falso."
Vou acertar esta formatação.
Agora passaremos...
"napStateToProps"
à nossa função "connect".
Um erro de digitação.
Não queremos exportar "connect",
e sim "default connect".
Nosso aplicativo
deve estar em execução.
Vamos testar isto.
Vamos submeter estes dados.
Este para "4"...
Submetido. Veja que recebemos
esta tela porque...
"alreadyLogged"
foi passado ao componente
como verdadeiro aqui.
Devemos poder resetar aqui,
o que nos devolve a esta tela.